Не работает микроволновка и плиты в мультиплеере.


TUNING2:

Начислять опыт сварщика.
Настройка геймпада.
Должны быть предметы, которые можно установить изнутри машины.

Добавить ли ремонт?
Изменить текст в информационной кнопке "Панель создания предметов"
Настроить степень защиты.
    Сколько будет отниматься жизней при каждом разрушении.

Проверить демонтаж уникального предмета.

Сумки должны менять объем доступного пространства, при установке.
Устанавливать объем багажников через lua

Переносить состояние детали на предмет из результата, если это уникальный элемент.
Добавить параметр "вес" для установленного предмета (высчитывать его).
Добавить функции блокировки открытия окна, если защита без анимации.